Textos do Pequeno Príncipe

Texto 01 vscode

– Ah! Que engraçado! Os dias aqui duram um minuto!
– Não é nada engraçado, disse o acendedor. Já faz um mês que estamos conversando.
– Um mês?
– Sim. Trinta minutos. Trinta dias. Boa noite.

Texto 02 githubremoto baixado

O essencial é invisível aos olhos, e só se pode ver com o coração.

Texto 03 vs code

A gente só conhece bem as coisas que cativou - disse a raposa.
- Os homens não têm mais tempo de conhecer coisa alguma. Compram tudo já pronto nas lojas. 
Mas como não existem lojas de amigos, os homens não têm mais amigos. Se tu queres um amigo, 
cativa-me!

